# Тестовое для компании HardQode

Тестовое задание, которое мне скидывала компания HardQode.

Дедлайн: 

На выполнение задания у меня было 4 дня.
Время выполнения ~ 8 часов для разработчика junior уровня (так было у них написано).

### Описание:

Дана функция `requestUsers` с аргументом типа `<span> </span>Query`, которая возвращает `Promise<User[]>`, и функция `requestUsersWithError`, которая возвращает `<span> </span>Promise.reject<string>` c ошибкой в виде строки. Обе функции имитируют работу с апи.

## Необходимо:

1. Реализовать показ списка пользователей (имя и возраст через запятую)
2. Показывать текст `Loading...` при загрузке пользователей вместо списка пользователей.
3. Обработать возможную ошибку при вызове requestUsers (можно проверить при помощи функции `requestUsersWithError`), показать текст ошибки вместо списка пользователей.
4. Реализовать фильтрацию по имени (передавая в аргументе поле `name` в функцие `requestUsers`, например: `requestUsers({name: "Jack", ...})`). Значение по умолчанию - пустая строка.
5. Реализовать фильтрацию по возрасту (передавая в аргументе поле `age` в функцие `requestUsers` - `requestUsers({age: "26", ...})`). Значение по умолчанию - пустая строка.
6. Реализовать возможность смены страницы и количества элементов на странице - `requestUsers({limit: 4, offset: 4, ...})`. Здесь `offset` это не номер страницы, а сдвиг (`offset = (page - 1) * limit`), Значения по умолчанию: offset - 0, limit - 4.
7. При получении пустого списка от функции `requestUsers`показывать сообщение `<span> </span>Users not found`
